Agora, a essência da Sahaja Yoga,
Eu tenho certeza que Sr. Govindram deve ter lhes explicado qual é.
E muitos de vocês são da Sahaja Yoga.
Então Eu não preciso lhes explicar todos os detalhes.
Mas hoje, nós temos de entender uma coisa,
esta é uma época muito séria em que nós nascemos, extremamente séria.
E quando olhamos para a vida,
nós não entendemos que se perdermos
essa chance de nossa evolução,
não somente a perderemos para nós mesmos,
não somente a perderemos para a Inglaterra,
ou somente para um único país,
mas nós a perderemos para toda a Criação.
O problema é que, em nome de Deus,
em nome da evolução,
em nome de uma vida mais elevada,
muitas pessoas falsas surgiram...
de modo que ficou impossível convencer alguém...
de que resta algo que seja verdade nisso.
Sob essas circunstâncias, a pessoa
tem de falar sobre a verdade...
e falar sobre a verdade,
não lhes dá a experiência da verdade de forma alguma.
Discutir sobre isso não lhes dará a verdade,
é um reino diferente, no qual a pessoa tem de entrar,
é uma nova consciência que vocês têm de adquirir,
para compreender a verdade,
para a qual Eu não sei quantos estão preparados,
e quantos gostariam de saber,
e mesmo se eles quiserem saber, quantos a compreenderão.
Portanto o problema é o oposto.
Não é o problema de que você tem poucas pessoas.
Não é o problema...
de que a Sahaja Yoga não pode lhe dar a Realização,
não é o problema de que você não conhecerá a verdade,
mas a circunstância toda é tal...
que tudo que é falso, tudo que é espúrio,
todo que é idiota, estúpido, atrai as massas.
Às vezes Eu acho que desenvolvi um método...
através do qual Eu posso realmente dar a Realização em massa...
no mundo inteiro,
definitivamente Eu desenvolvi.
Mas o problema que se mantém é que
as massas não estão interessadas.
São somente muito poucos que realmente conseguem intensamente...
ter interesse no processo evolutivo deles...
e gostariam de sair da ignorância
na qual eles têm vivido.
Em todos os países orientados pelo
ego, é muito dífícil estabelecer...
que ainda somos ignorantes,
que nós temos de saber muito. É muito dífícil.
Porque eles pensam que sabemos tudo.
porque nós estivemos na lua. Como os russos dizem:
“Nós nunca vimos Deus, nós fomos à lua, nós nunca vimos Deus.”
Seria como dizer que “eu fui
ao terceiro andar, eu não vi Deus.”
Onde Deus reside? Onde Ele se manifesta dentro de nós?
De que maneira Ele se manifesta, nós não queremos ver.
O que nós queremos ver é que através de nosso esforço,
se não temos sido capazes de ver Deus, então Ele não existe.
É desse jeito que a nossa atitude é.
Mas é melhor dizer “não” a tudo que não conhecemos...
através de nosso esforço, porque até
agora, nós não sabemos sobre Ele.
Então Ele não existe.
Então você se vira para a caverna,
quando você vê as sombras de si mesmo,
você acredita somente nelas e diz:
“Nunca existiu nada mais, a luz não existe.”
Esse tipo de atitude existe...
ou persistentemente Eu estou enfrentando.
E às vezes, Eu não sei como dar a Realização a eles.
Agora, como Eu disse, é o oposto.
Você tem de buscar. Você tem de pedir isso.
Você tem de pedir isso sinceramente.
Ninguém vai cair aos seus pés e dizer:
“Tudo bem, receba a sua Realização.”
“Tudo bem, receba isso pelo amor de Deus!”
Apenas receba isso!
Porque nada é vendido aqui.
Vocês são tão usados pela capacidade de convencer do vendedor,
que achamos que se alguma coisa está sendo vendida,
as pessoas têm de persuadi-lo, solicitá-lo, pedi-lo,
você pode poupar libras, está à venda e tudo mais,
Mas nada está à venda.
Essa é uma proposição muito dífícil de entender...
na atmosfera atual,
onde nós não sabemos se você pode conseguir algo que não esteja à venda.
Mas Eu espero vagarosamente e firmemente,
todos nós temos de alcançar isso.